LICENÇA DE RESUMOS DO SITE (LRS) VERSÃO 1

ESCRITA POR BRUNO BORGES PASCHOALINOTO

APLICA-SE À TOTALIDADE DO CONTEÚDO PRESENTE NO SITE


0) TERMOS COMUNS
    Site: todo o conteúdo dentro de http://licoes.com/resumos
    Administrador: o diretor do site. No momento, Bruno Borges Paschoalinoto.
    Colaborador: autores de resumos, imagens e outros recursos usados no Site.


i) DIRECIONAMENTO PARA O CONTEÚDO

    É totalmente permitido criar links que levem pessoas para qualquer página de
    usuário comum do Site, desde que não haja alteração do crédito na forma da
    descrição do link ou do contexto em que o link é apresentado.


ii) CÓPIA SIMPLES

    É expressamente probibido copiar conteúdo, seja na forma de texto ou de
    imagens (de autoria de algum colaborador do Site), e disponibilizá-lo na
    íntegra em outras páginas na internet ou alguma forma de documento
    compartilhado por meios eletrônicos ou físicos.

    Citações curtas são permitidas, desde que seja dado o devido crédito ao
    autor do resumo e seja fornecido um link para o conteúdo original.

    O uso de imagens de autoria do criador do resumo fica a critério do autor do
    resumo, sendo proibido a não ser que o criador do resumo o permita.

    Uso direto de imagens inclui tanto hotlinking quanto inclusão em outras
    páginas web ou outros meios de distribuição que não o Site.


iii) VERSÕES IMPRESSAS

    Em todas as páginas de resumo há um link dando acesso a uma versão pronta
    para impressão do resumo. Imprimir esse conteúdo é permitido para uso
    pessoal sem nenhum tipo de fim financeiro.

    Especificando, é proibido o uso comercial, seja venda, aluguel, exibição
    controlada, entre outros, de qualquer conteúdo presente no Site.

    Também são proibidas exibições em massa ou qualquer tipo de ação que faça
    uso de versões impressas e tenha como consequência direta ou indireta
    qualquer influência negativa nos acessos ao Site por parte dos usuários.


iv) VERSÕES DERIVATIVAS

    Criar versões alternativas ou baseadas de qualquer forma num conteúdo
    presente no Site sem a autorização do Colaborador e do Administrador fica
    proibido nos termos desta Licença.

    Todo trabalho derivativo de qualquer conteúdo presente no Site deve citar o
    trabalho original, o site, o autor do trabalho original, e afirmar que está
    sob a versão mais recente desta Licença.


v) IMAGENS DE TERCEIROS INCLUSAS EM RESUMOS

    Muitas vezes, são encontradas imagens que não foram criadas por um
    Colaborador dentro da página de um resumo.

    Tais imagens, por não terem sido criadas por um Colaborador, não estão
    sob o efeito desta Licença. Porém, o contexto em torno do qual foram usadas
    sem violação dos direitos de seus respectivos autores só se aplica às 
    páginas dentro do Site, ficando, portanto, à discrição da parte daquele que
    cita (dentro dos termos desta Licença) alguma passagem de algum resumo
    incluir ou não a(s) imagem(ns) contidas na tal passagem.

    O Site, seus Colaboradores e o Administrador reservam-se o direito de não
    extender o contexto de uso justo das imagens e recursos de terceiros a
    páginas que estejam citando o conteúdo presente no Site.


vi) BANCO DE DADOS E INCLUSÃO AUTOMÁTICA

    O banco de dados do Site apresenta-se num formato facilmente legível e
    publicamente disponível para qualquer um com o endereço, fácil de conseguir.

    Isso, porém, não o torna público, tampouco isento dos efeitos desta Licença.

    Qualquer tipo de leitura automatizada ou outro método que resulte em uma
    inclusão automática de qualquer conteúdo do Site é expressamente proibido
    nos termos desta Licença, estando de acordo com os anteriores ou não.


vii) CONFIABILIDADE E RESPONSABILIDADE

    O conteúdo do Site se caracteriza por conter informações específicas
    retiradas quase que em sua totalidade de aulas e anotações de alunos.

    Logo, é de se esperar que imprecisões ocorram esporadicamente. Porém, o
    Site, seus Coladores e o Administrador não se responsabilizam por quaisquer
    consequências negativas de alguma imprecisão presente num resumo.

    O objetivo desta operação não é dar informações detalhadas com zero erros,
    mas sim providenciar uma forma rápida de acessar as informações referentes
    a certos conteúdos escolares, escritas pelos próprios alunos.

    Assim, não faz sentido querer usar este Site como fonte em qualquer situação
    em que haja riscos significativos de consequências negativas por alguma
    imprecisão no conteúdo citado, logo, nenhuma das pessoas por trás do Site
    se responsabilizará por situações e consequências desse gênero.


viii) CÓDIGO DA CAMADA DE USUÁRIO

    O código do Site é tão importante quanto sua expressão na forma de conteúdo
    compreensível para os usuários finais.
    
    Por isso, é proibido nos termos desta Licença fazer alterações no código
    que é gerado para o usuário final, seja para excluir informações como a
    autoria do conteúdo, quanto para adicionar novas, configurando uma forma não
    permitida de Trabalho Derivativo, cujos limites já foram definidos acima.


ix) COPIAS VISUAIS ("PRINTS")

    É expressamente proibida nos termos desta Licença a divulgação em outras
    páginas web ou meios físicos de cominicação, de cópias visuais, capturas de
    tela, "prints", fotos ou semelhantes, de qualquer conteúdo do Site.
    
    Esses tipos de cópias, mesmo quando acompanhados de link, não configuram uma
    citação permitida nos termos desta Licença.


x) APLICABILIDADE

    Esta Licença se aplica à totalidade do conteúdo no Site.

    Nenhum resumo, Colaborador, ou aviso presente em qualquer página de conteúdo
    gerado por usuários do Site pode reverter a aplicabilidade desta Licença
    em qualquer parte do conteúdo que seja.

    Ao enviar um resumo e mantê-lo no Site, o Colaborador aceita manter seu
    trabalho sob esta licença, e não mais mantém o direito de reverter sua
    aplicabilidade.


Esta Licença existe para proteger o conteúdo e os direitos autorais dos
Colaboradores do Site, garantindo a manutenção desta operação futuramente.


Bruno Borges Paschoalinoto, autor do código, de vários resumos, e desta Licença.